https://www.tradingview.com/script/csU5QLc0-bjb-BTC-LS-BTC-Long-Vs-Shorts-Oscillator-with/

Código fuente del indicador en GitHub: https://github.com/carloswm85/pinescript...

BTC%LS quiere decir "Bitcoin Long Vs Shorts Sentiment Oscillator (with additional percental representation)"
Traducido como: "Oscilador Sentimental para BTC en Longs y Shorts (con representación adicional en porcentajes)"

Descripción breve:
- Los valores en la grafica principla están indexados sobre 100 en el eje de las y para mejor ploteo. La pantalla muestra los valores del día en que BTC alcanzó los 60 (3/13/2021).
- Este es un oscilador del tipo sentimental.
- Este oscilador plotea en un solo panel los valores de los símbolos de TradingView, BITFINEX:BTCUSDLONGS y BITFINEX:BTCUSDSHORTS.
- TENÉ PRESENTE: El cálculo que hace uso de la fórmula del RSI hace posible que los límites de la gráfica queden en el rango de 0 a 10 y no se salgan de ahí, pero no te dice la cantidad real de BTC involucrados. Visualmente es un muy buen indicador, pero para una mejor información vas a tener que mirar los gráficos originales para Longs y Shorts.

Descripción del ploteo:
1) Plotea BITFINEX:BTCUSDLONGS, el color por defecto de ploteo es verde.
2) Plotea BITFINEX:BTCUSDSHORTS, el color por defecto de ploteo es rojo.
3) Los cruces de línea producen un cambio en el relleno entre líneas.

Características adicionales:
4) Hay una representación proporcional en porcentaje de los valores totales (longs y shorts). Verde para Longs y rojo para Shorts. El relleno está permitido.

Información adicional:
BTCUSDSHORTS y BTCUSDLONGS representan la cantidas de BTC en short o long en cuentas margin.

Créditos:
Este indicador es totalmente original mío. Lo pensé, y lo programé desde cero. Si te sirvió a tu trading y por ende obtuviste ganancias, por favor, considera hacer una donación de incentivo a las siguientes direcciones así hago más indicadores y estrategias.
// BTC: 3Dj9jfGuJ861oEH7kA1zpgMssPw2PYF7Gq (SegWit compatible, P2SH)
// ETH and USDT: 0xc8645305ab8c08f08bcbc89c020b63362527f771
